♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning na parang langit na naliliwanagan ng buwan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 22=
(Pagbalikwas, Nabunyag ang Katotohanan)
(Gu's Tea House)
Miss Niaoniao,
ang aming negosyo
ay palaging kasama ng Li's Tea Estate.
Bakit
ay ang kontrata sa Li's Tea Estate
pinipirmahan sa Gu's Tea Estate ngayon?
si mr. Lee,
ngayong bahagi na ako ng pamilya Li,
walang pagkakaiba
sa pagitan ng Gu's Tea Estate
at Li's Tea Estate.
Para sa bagong kontrata,
Aalay ko kayong dalawa
isa pang porsyentong diskwento.
Ano sa tingin mo?
Simula nung sinabi mo yun,
ipagkakatiwala natin
ang aming negosyo
sa Gu's Tea Estate mula ngayon.
Aasa tayo
ang iyong bukas-palad na suporta.
Hawakan mo!
Tingnan ko
na gumagamit ng Li's Tea Estate
para manloko ng mga tao dito!
Madam, bakit ka naparito?
Kung hindi ako dumating,
lubusan mo nang nahukay
ang Tea Estate ni Li!
Kailan ang negosyo ng Li's Tea Estate
mailipat sa Gu's Tea Estate?
Hindi ka karapatdapat
para tatakan ang ating selyo!
Madam, ano ang pinagsasabi mo?
Ngayong kasal na ako sa pamilya Li,
walang paghihiwalay
sa pagitan ng Li's Tea Estate
at Gu's Tea Estate.
Upang magkaroon ng mga babae
walang karapatan
upang kumatawan sa publiko ng Li's Tea Estate.
Ang aming negosyo
ay hindi sa iyo upang pamahalaan!
Kayong dalawa ang matagal na naming partner.
Paano mo nagagawang pagpapatawa
ang mga kalokohan ng babaeng ito?
Sa nakaraan nating relasyon,
I'll let this slide.
Baka umalis na kayong dalawa.
Hindi mo ba matukoy ang iyong tunay na kaibigan?
ginang,
sa labas ng Li Manor,
ang iyong mga tantrums at hindi makatwirang mga kahilingan
hindi matitiis.
Ang negosyo ay negosyo lamang.
Gusto ng dalawang may-ari na ito
ang aking nakasulat na pangako.
Pagkatapos ng lahat,
sino ang tatanggi sa kita?
Kahit na si Zixuan
ay hindi namamahala sa mga gawain ngayon,
wag mong isipin na lahat ng tao kaya mong dayain.
Kung ito ay mapupunta sa korte,
maaari mong gugulin ang natitirang bahagi
ng iyong buhay sa bilangguan!
Kung talagang pupunta tayo sa korte,
lahat ng nakaraan nating pakikitungo
lalabas sa liwanag.
kaya ko,
ngunit kung mapupunta ka sa bilangguan,
ano ang mangyayari kay Young Master Zimo?
Ikaw...
Ang bisyo mong babae!
Huwag itulak ang mga bagay na masyadong malayo.
Negosyo ng tea estate
ay wala nang kinalaman
sa iyong pamilya mula ngayon.
oh
Nakalimutan kong paalalahanan ka.
Nawawala ang negosyong ito
pinuputol ang daloy ng salapi.
Ang sahod ng mga manggagawa
at mga utang sa tavern ni Young Master Zimo
magiging walang bayad.
Dapat kang magmadaling bumalik
at ibenta ang iyong mga mahahalagang bagay
bago hubarin ng mga tagalabas ang manor
at iiwan kang walang tirahan.
Ikaw...
Anong buhay na eksena!
Miss Gu.
Hindi mo ipinaalam sa amin ang tungkol sa
ganyang grand opening ceremony?
Hindi mo ba napansin
may kahina-hinala tungkol kay Niaoniao?
Dahil sa aking kakayahan sa tsaa,
maaari ko bang palitan si Mr. Zixuan
sa kompetisyon?
Mula sa pagpapabagsak kay G. Wang
ng Tianxiang Tea House
upang ibunyag ang kanyang sarili
bilang iyong tagapagligtas...
Nagsuot ako ng puting damit at tinali ang buhok ko
para sa mas mahusay na kadaliang mapakilos.
Ngayon, siya ay dinala pabalik
sa mansyon ng iyong ina.
Kapag ikinonekta ang lahat ng mga kaganapang ito,
lumilitaw ito
Sinamantala
ng nanay mo si Niaoniao.
Pero sa totoo lang,
sa tingin ko
nanay mo
ay isang sangla na ginagamit ni Niaoniao.
Ngunit ano ang kanyang layunin sa paggawa nito?
Hindi ko pa naiisip yan.
Pero may plano ako.
Magtitiwala ka ba sa akin?
Pupunta ulit ako bukas.
(Gu's Tea House)
Kayong dalawa,
ang usapin ngayon ay ang ating pamilya.
Walang kinalaman sa iyo.
Ginawa ni Miss Niaoniao ang selyo
at ginaya ang sulat-kamay ko.
Bukas, isusumbong ko ito sa mga opisyal.
By then, ang kontrata mo
natural na magiging invalid.
Pero huwag kang mag-alala.
Ang aming negosyo sa iyo
- Ayos ka lang ba?
- hindi magbabago.
Baka umalis kayong dalawa ngayon.
Aalis na kami.
Miss Niaoniao,
sa simula pa lang,
Naghinala na ako
na hindi ikaw ang tagapagligtas ni Zixuan.
Ngayon, dapat kitang tawagan bilang Gu Nianyao.
Ang pamilyang Gu ng Jiangnan.
Tea Estate ni Gu.
tama ba ako?
Anong tawag mo sa kanya?
Miss Gu.
Dumating ka
para sa insidente ng iyong pamilya, tama ba?
Sinabi sa akin ng aking ama
tungkol dito.
Bumigat ito sa kanyang konsensya.
Ang iyong tsaa ay nagbigay-diin
sa isang matagal na aroma sa mangkok.
Ngunit ang pag-iimbak ng tsaa ay masyadong mahaba
ay magbibigay-daan sa paglaki ng fungi.
Kahit maliit ang halaga,
hindi ito ang sanhi
ng sakit sa korte.
Nag-alinlangan ang aking ama
tungkol sa kung iuulat ito.
Isinasaalang-alang ang sukat ng iyong negosyo sa tsaa,
kung hindi ito nilinaw,
darating ang mga problema mamaya.
Kaya't ang aking ama ay nag-ulat ng totoo,
pero idiniin niya
ang maliit na halaga ay hindi maaaring magdulot ng sakit.
Ngunit sa hindi inaasahan,
ang imperyal court
isara mo pa rin ang iyong negosyo.
Pagkabalik ng aking ama,
nagkasakit siya ng malubha.
Pero may kasama pa rin siya
ipadala sa iyo
lahat ng pera na maiiwan niya
upang matiyak ang iyong kabuhayan.
Li Zixuan,
kahit ngayon,
nagpapanggap ka pa rin na matuwid?
Kung talagang tinulungan mo
kami sa krisis noon
sa pamamagitan ng pagpapadala ng pera,
paano nawasak ang pamilya ko?
Ngayong nasa kamay mo na ako,
natalo ako.
inaamin ko.
Pero
iligtas mo ang mga mapagkunwari mong pananalita.
Kahit aswang, gagawin ko
lagi mong tandaan ang iyong pamilya.
Miss Gu.
Miss.
Ito ay
lahat ng alahas ko.
Hindi ko sila ma-convert sa cash.
Mangyaring kunin ito.
Mabilis na umalis.
Umalis ka na sa Haiqing.
Ano ang kahulugan nito?
Ipapadala ka nila sa yamen bukas.
Dinala kita dito.
Kung ito ay mapupunta sa korte,
maraming usapin
idawit ako.
Gusto mo akong umalis,
ngunit sa malawak na mundong ito,
saan ako makakahanap ng kanlungan?
Wala na akong tirahan.
Kahit harapin ko ang mga opisyal bukas,
Lalaban ako hanggang sa mapait na dulo.
Binuo niyo ang pamilya ko noon.
bukas,
Ibabalik ko ang bawat gawa
sa iyo nang buo.
Ang galit mo sa pamilya Li
hindi ba talaga pwedeng bitawan?
Isang sampung taong gulang na babae
Nakita niya ang pagkamatay ng kanyang buong pamilya.
Kaya niyang mabuhay mag-isa sa pamamagitan ng pagpapasaya sa mga lalaki.
Sabihin mo sa akin,
dose-dosenang buhay ng aming pamilya,
sino ang tutubos sa kanila?
Hayaan ang iyong galit sa pamilya Li
lahat ay nahuhulog sa akin.
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Ako ang bumagsak sa pamilya mo.
Noon, Master Li
talagang naubos lahat ng yaman ng aming pamilya
para magpadala ng tulong sa iyong pamilya.
Ngunit sa oras na iyon,
Pinaglihi ko lang si Zimo.
Kung bumagsak ang pamilya Li,
ano kaya ang nangyari kay Zimo?
ako
lihim na hinarang
yung pera
at ibinalik ito sa aming mga account
habang si Master Li ay may malubhang karamdaman.
Lahat ng ito ay gawa ko.
Idirekta ang iyong galit sa pamilya Li
lahat sa akin.
Sa tingin mo ba
Magpapakita ako ng awa?
umaasa lang ako
na pagkatapos ipaghiganti ang iyong poot,
maaari kang magsimulang muli
at mamuhay ng ordinaryong buhay.
- Miss Gu!